## Подсказки

На мой взгляд, самое сложное в этой задаче - определиться с механикой работы с картами.

Я бы предложил следующее решение:
1. Создать строковый массив с именами карт. Он нужен для того, чтобы мы могли выводить игроку названия карт, а также могли посчитать "стоимость" любой карты. Этот массив не должен меняться всю игру, для нас это своеобразный справочник карт.

string[] cards = 
{ "2 буби",
"3 буби",
"4 буби",
"5 буби",
"6 буби",
...
}

2. Создать массив с игровой колодой. Можно назвать ее deck. Вот она уже используется в реальной игре, в ней карты могут быть перемешаны и именно оттуда игроки берут себе карты. В этой колоде мы храним уже не имена карт, а просто индексы этих карт в массиве cards. 

int[] deck = {2, 12, 34, 2, 41 ...} 

В результате, чтобы узнать название карты нам достаточно посмотреть его в массиве cards. Например, в нашем случае это будет так `cards[deck[0]] = "4 буби"`.

В массиве deck карты можно перемешивать, но это уже следующая подсказка, попробуйте с этим справиться самостоятельно. Для того, чтобы это осуществить достаточно известного вам инструментария.

3. Стоимость карт. Учитывая что у нас у игрока будут храниться только номера его карт из массива cards, нам необходимо продумать как вычислять стоимость его карт по номеру. Это можно сделать довольно простыми арифметическими операциями. Мы знаем что у нас 52 карты и 4 масти. Если мы в массиве cards все карты выложили в одинаковом порядке (от 2 до туза, или туз, двойка, ... король), то остаток от деления на 13 (столько карт каждой масти) позволит нам избавиться от масти. Например,
если у нас надо оценить карту 48, то мы про нее сразу можем узнать, что это
48 % 13 = 9;
48 / 13 = 3 
девятая карта, третьей масти. А исходя из этого понять ее стоимость в очках.

4. Карты игроков можно собирать в отдельные массивы. Например, 
`int[] firstPlayersHand` и `int[] secondPlayersHand`, а по указанному в пункте 3 правилу можно узнать стоимость карт в руках у того или иного игрока.
